[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៩]
[ផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងមកដល់យឺត។
Jiang Ning បានរត់គេចខ្លួន។
ចេញដីកាចាប់ខ្លួន។
ស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូលសម្រាប់គាត់។
អ្នក​ណា​ដែល​ជ្រក​ឬ​ជ្រក​គាត់
នឹងត្រូវគិតថ្លៃផងដែរ។
បាទ។
[ចង់បាន]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កញ្ញា Ziyan សុំជួបអ្នក។
កញ្ញា Ziyan?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលឥឡូវនេះ។
កញ្ញា Ziyan ។
លោកម្ចាស់ Shen ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ
​ចំពោះ​ការ​លោះ​ខ្ញុំ​ពី​ផ្ទះបន
និងការជួល
ហាងកាត់ដេរមួយ។
សម្រាប់​ពួក​យើង​ស្រីៗ​ដែល​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនច្រើនទេ។
ដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
មិត្តភ័ក្តិ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ
​បាន​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ក្រៀម​ក្រំ​ពេក​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
សូមអរគុណលោកស្រី ស៊ូ
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គុណ​លោកស្រី Huang ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំនួយរបស់នាងទេ
ក្មេងស្រីទាំងនោះ និងខ្ញុំ
នឹងត្រូវសម្លាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានរបស់មានតម្លៃ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​នាង​ខ្លួន​ឯង។
តើ​អ្នក​ស្រី​ស៊ូ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងយកអំណោយរបស់អ្នកទៅឱ្យនាង។
ទុក​ឱ្យ​កន្លង​មក
ហួសពេល។
អាទិភាពរបស់អ្នកគឺត្រូវបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
លាហើយ លោកស្រី ស៊ូ។
មេបញ្ជាការលី។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើ Jiang Ning បានរត់ចេញពីទីក្រុង?
យើងបានស្វែងរកជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដាន​របស់​គាត់​ឡើយ។
មេបញ្ជាការ លី
សាកសពរបស់ Jiang Ning
ត្រូវបានរកឃើញនៅលើភ្នំ។
សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះអម្ចាស់ Lu ។
បាទ។
តោះទៅ។
Jiang Ning ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល
​លើ​អាវុធ​លាក់​កំបាំង។
ឃាតក​វាយ​ប្រហារ
​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​បុគ្គលិក។
មនុស្ស​នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំគិតថា
ឃាតករ Jiang Ning
អ្នកដែលបង្កើត Black Hawk និយាយថា
Jiang Ning គឺជាពិរុទ្ធជន។
គឺជាមេក្លោងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ជៀង នីង បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ការនាំមុខបានស្ងួត។
តើ​យើង​ត្រូវ
​រក​មេខ្លោង​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
[ផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង]
នេះ​ជា​រឿង​តូចតាច
​ដែល​មន្ត្រី​តុលាការ​ធ្វើ​រាល់​ថ្ងៃ។
ចាប់​តាំង​ពី​ឃាតក​និង Jiang Ning
បាន​ស្គាល់​គ្នា​។
ពួកគេត្រូវតែមានអន្តរកម្ម។
ច្រើនជាងម្តង ខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែ Jiang Ning
មានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
តើយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករដោយរបៀបណា?
ពេលវេលា។
ពេលវេលា?
សម្រាប់ការរកស៊ីឯកជន
ពួកគេនឹងមិនជួបគ្នានៅកន្លែងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពោល​គឺ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់
ដែលចេញទៅក្រៅផ្ទះ
នៅ​ពេល​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង Jiang Ning។
តើ​អ្នក​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា​ទៅ យូ.
ព្រះ​អម្ចាស់​នៃ​ខ្ញុំ ព្រះ​ម្ចាស់ Shen ស្នើ​សុំ​ទស្សនិកជន​មួយ​។
តើ Lord Shen បានរកឃើញការនាំមុខមួយ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
លោកម្ចាស់ Shen ។
យូ
កញ្ញា Ziyan
បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកមកអ្នក។
កញ្ញា Ziyan បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានជួយនាងឱ្យបើកហាងកាត់ដេរ។
លោកម្ចាស់ សេន ល្អណាស់។
“លោកម្ចាស់ សេន ល្អណាស់”
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ ព្រះអម្ចាស់ Shen ។
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ម្ជុលសក់នេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​ថា អ្នក​បាន​មើល​វា​ពីរ​បី​ដង។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា,
នាងចង់ឱ្យអ្នកទុកវាជាអំណោយផងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ យូ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវាស្គាល់,
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។
លោកម្ចាស់ Shen
តើ​នាង​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​សក់​នេះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំបានសួរនាងអំពីវា។
ខ្ញុំចាំថា
ពេល​នាង​ហុច​ម្ជុល​សក់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ...
លើសពីនេះ ម៉ូតសក់ផ្កាព្រូននេះ...
សូមជូនចំពោះលោកស្រី ហួង ផងដែរ។
ម្ជុលសក់នេះត្រូវតែជា
សំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Yu នឹង​ទទួល​យក
​របស់​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ស្រលាញ់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយមិត្តម្នាក់
ដាក់ឈ្មោះ យូឡាន នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់យ៉ានយូ។
នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ម៉ូដ​សក់​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត
​កាល​នាង​នៅ​រស់។
ខ្មាស់គេមែន
ថានាងទៅជារៀងរហូត។
តើអ្នកដឹងថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណាទេ?
អតិថិជនម្នាក់បានធ្វើបាបនាង។
នាងត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយខ្មោច។
ដឹង​ថា​អតិថិជន​នោះ​ជា​នរណា​ទេ?
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
គឺថាគាត់បានបាត់បង់ម្រាមដៃមួយ។
គាត់បានបាត់ម្រាមដៃមួយ?
យូឡាន?
គាត់ជាសត្វ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​អី​ទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើឃាតកម្មរបស់ Jiang Ning នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលនេះ
យើងគ្រាន់តែមានតម្រុយតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
យោងតាមកំណត់ត្រាទាំងនេះ។
មានតែ Zhao Yutang បានមកផ្ទះក្នុងពេលតែមួយ
ដូចជា Jiang Ning ។
ការរកឃើញរបស់យើង។
មិន​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​យក​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​បុគ្គលិក​ចុះ​។
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Zhao ។
Zhao?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ?
ទៅ។
ឱ្យនរណាម្នាក់មើលវិមាន Zhao ។
ជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
នៅពេលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
បាទ។
អ្នកល្ងង់ចាស់។
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ?
បើអ្នកមិន
សម្លាប់លោកស្រី Chen ដោយចៃដន្យ
Lu Zhan នឹង​មិន​បាន
​ដើរ​តាម​ប្រាសាទ Changsheng ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ងាកទៅរក
វិធានការដ៏អស់សង្ឃឹមនេះទេ។
កាត់ក្តាម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រមួយដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង
និងក្រដាសប្រាក់ 10,000 តោន។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសផងដែរ។
ទៅធនាគារ Jiangnan ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាការវាយប្រហារដោយលួចលាក់។
អ្នក​ចំណាស់​!
អ្នកបានគិត
តើអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានទេ?
លុយនេះ។
អាចជារបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Moon Stone ត្រឡប់មកវិញ។
ជួបខ្ញុំនៅប្រាសាទ Changsheng
ម៉ោងប្រាំបួនយប់នេះ។
សោក​ស្តាយ​ដែល​ចំណាំ​ត្រូវ​បាន​ដុត។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Zhao Yutang ។
ហើយ​ព្រួញ​ផ្កា​ព្រូន​នេះ...
ព្រួញផ្កាព្រូនធម្មតា។
ជាធម្មតាមានផ្កាប្រាំ។
ប៉ុន្តែមើលមួយនេះ។
វាមានផ្កាចំនួនប្រាំមួយ។
ត្រូវតែមាន
អត្ថន័យពិសេសនៅពីក្រោយនេះ។
បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​មុខ​ខ្មោច
​ពិត​ជា​មាន​អាថ៌កំបាំង។
គាត់បានជួយ Xue Jinshu និង Zhou Yue
ទទួលការសងសឹករបស់ពួកគេ។
គាត់ក៏បានផ្តល់ការណែនាំដល់លោកស្រី Chen ផងដែរ។
ដូចដែលយើងបានតាមដាន Zhao Yutang,
គាត់បានយកបុរសម្នាក់នេះទៅឆ្ងាយ។
មនុស្សមិនច្រើនទេ។
ដឹងអំពីថ្មព្រះច័ន្ទ។
អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​មូលនិធិ​សង្គ្រោះ
​បាន​ស្លាប់​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើ​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ខ្មោច​រូប​នេះ
​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​យ៉ាង​ណា?
ទេ
មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នៅ​មាន​ជីវិត។
WHO?
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវក្នុង
ការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
លូ ហ្សាន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសង្ស័យអ្នក,
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
ហើយសួរចម្លើយអ្នកក្រោមទារុណកម្ម។
យូ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។